熱天真夏啊
大阪那邊好像是這麼形容酷暑的
好熱 為什麼要跑到後山來
泳池是在校區本部吧
好像方位不太對…
渚同學 聽說你之前大展身手了
沒能親眼見識你的暗殺 真是可惜了
就算我的暗殺對人類行得通 在這間教室裡也沒有意義
雖然大家也在日復一日地嘗試各種方法去暗殺老師
但目前為止 仍未探索出一種行之有效的暗殺方式
好了 我們到了 大家請看
這是為師特製的E班專用泳池
好棒
我跳
就是因為老師對我們這麼好
才不好對付
開心是開心 但我還是有點介意
我不太會游泳 泳衣又特別突顯身材
茅野 別擔心
天生我材必有用
那什麼 岡島同學 能不能別一臉帥氣地舉起相機偷拍
渚 你…
你是男生喔
你們現在才發現喔
哎 這也難怪
木村同學 不要在泳池邊跑動
如果跌倒可就太危險了
對…對不起
原同學和中村同學 你們兩個比憋氣也別太拼
時間一長 為師會擔心你們是不是溺水了
岡島同學的相機也要沒收
狹間同學也別光看書了 給我下水游泳
它…管得真多
真的有這種人欸 在自己的地盤就對人呼來喚去
是啊 明明對它心懷感激 這下子感激之情就驟減了呢
這裡從選景到布局都充分利用自然的優勢 設計得精心細緻
同學們 你們要有序地遊玩才行
殺老師的弱點......泳池規矩特別嚴格
別那麼嚴肅嘛 殺老師
我們來玩水吧
剛剛那聲慘叫是怎麼回事
業同學 不要搖 會掉到水裡的 會掉的
會掉到水裡的 真的會掉的 求你別搖了
殺老師
難道你…
才不是勒 我只是不太想游泳而已啦
觸手在水裡會泡漲而動彈不得什麼的 才不是這種原因呢
老師…
殺老師的弱點......不會游泳
原來你不會游泳啊
這說不定是目前為止最有用的弱點了
看你手上拿著浮力板 我還以為你想游得不得了呢
這可不是浮力板
這是麩糖點心
居然是零食
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…
只要勇於挑戰
可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其他只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
幻想課
你說什麼 覺得成績提高了真好？
村松 你這小子給我再說一遍試試
你…你看 我從沒排名那麼靠前過
這還多虧了那隻章魚開設的
「備戰模擬考試 課外滑溜溜強化學習」
你這傢伙 居然參加了那個課外滑溜溜啊
這…這是…
不是說好三個人一起翹掉那個什麼滑溜溜的嗎
不過 有滑溜溜和沒滑溜溜的差別很大欸…
一口一個滑溜溜 好煩
居然為了成績而順風轉舵 你這個叛徒
真不爽 一個個都被那隻章魚籠絡了
心情爛透了
不是吧 殺老師
簡直就是真貨欸
吉田 你在幹什麼
是寺坂啊
前陣子我跟它聊機車聊得可投機了
畢竟我們學校也沒什麼人對機車有興趣
為師不僅是成年人 而且是漢子中的漢子 漢字的「漢」唷
對這方面也是略通一二的
據說這款車的最高時速能達到300公里
為師也想駕駛一次真車呢
你傻啊 你直接抱著車飛反而更快吧
寺坂 你幹什麼啦
趕快道歉
不僅是成年人 而且是漢字的「漢」 殺老師這條漢子中的漢子都被你弄哭了
就是說啊
你們這些傢伙 像蟲子一樣嗡嗡嚶嚶吵死了
我來驅驅蟲吧
這是什麼
殺蟲劑
寺坂同學 就算淘氣也不能太…
別碰我 你這怪物
真讓人噁心
不只是你 還有你們這些受怪物擺佈 跟它打成一片的傢伙們
為什麼這麼反感呢
看不慣的話殺了它不就好了嗎
難得這間教室裡有暗殺許可
你這小子欠揍嗎
來得正好 反正我早就對你…
這可不行喔 寺坂
要打架的話 手要比嘴快才行
你放手 無聊
那傢伙什麼意思啊
能不能好好相處嘛
不管是拯救地球的危機 還是為了暗殺成功而磨練自己
或者是擺脫吊車尾的現狀
說實話 這些我都不在乎
我只想每天都過得輕鬆自在
所以 我…
辛苦你了
拿著 這是10萬日元報酬
託你的福 我們高效地完成了準備工作
還是這邊舒坦些
畢竟那隻章魚鼻子很靈
所以我們才拜託了你這種內部人員
幫糸成創造一個舞台 讓他能充分發揮性能
寺坂龍馬 我非常理解你的心情
你放心吧 只要照我的計劃行動
我們馬上就能殺了它 還給你一個原本的E班
你比班裡那個紅頭髮的還弱
明明你的體力和體格都在他之上
你知道自己弱在哪裡嗎
你的眼中沒有理想
取勝的意志 手段 熱情 你眼中都沒有
只會呆呆吃著眼前草的笨牛
怎麼敵得過帶著殺牛之意的狼
混蛋 你說什麼…
好啦好啦
計劃就在明天實施 拜託你了
你幹麻啦 一直莫名其妙在那裡流眼淚
不是啦 這裡是鼻子 我流的不是眼淚而是鼻涕
眼睛在這裡
誰分得清啦
從昨天開始我就覺得身體不太對勁
寺坂同學
我一直擔心你今天會不來學校了
昨天那個噴霧罐裡裝著類似杉樹花粉的物質 對那傢伙很有效
它能鈍化觸手生物的感覺
在此基礎上 你再引它出來
喂 章魚
我打算玩真的來殺你了
放學後到泳池來吧
水是你的弱點吧
全班都過來幫我
我會把這傢伙打落水的
寺坂 你從來沒協助過大家的暗殺吧
現在突然要我們聽你命令
你覺得大家會乖乖聽話嗎
你們不來也行啊
到時候我就獨佔100億獎金了
搞什麼啊 那傢伙
我真的已經搞不懂他了
我可不去
我也不去
大家都去吧
被黏液固定住 動不了了
難得寺坂同學對我起了殺意
大家一起來暗殺 然後爽快地和好吧
你這麼噁心 看你就不爽
寺坂同學
你是真的想殺牠嗎
什麼啊 渚 這不是當然的嗎
那你還是跟大家說說具體計劃…
煩死了 你們這群傢伙弱得只會抱團
連真正的殺意都沒有
我跟你們不一樣
我有野心去輕鬆幹掉它
寺坂同學看起來對自己的計畫很有自信
不過 對自己卻好像沒什麼自信
說出來的話也像是照搬別人的
他的心口不一 讓我感到了不安
好 沒錯
就是這樣 大家分散到泳池各個位置
裝什麼老大
我有個疑問
你真的有能力讓別人下水嗎
少囉嗦 竹林 快下去吧
寺坂那傢伙就是個暴君嘛
是啊 就跟一二年級時一樣
原來如此 你的計劃是先把為師逼進水裡 再讓大家刺殺我嗎
那麼 你打算怎麼把為師逼進水裡呢
光憑一把手槍可無法讓為師挪動半步
這不是手槍 而是給我們發訊號的機關
先讓大家在泳池裡待命 再扣扳機通知我們
做好覺悟了嗎 怪物
當然做好了 鼻涕都止住了
我一直都很討厭你
非常想讓你消失
我都知道
這次暗殺結束後 我們兩人促膝長談吧
竟敢小看我 來吧 糸成
同學們
要被水沖走…
這下你必須下水救人了 殺老師
不會吧 怎麼會這樣
再往前就是懸崖 掉下去就死定了
在它分心救人的時候 觸手吸的水也越來越多
只要分泌黏液 少量的水還是可以隔絕的
是啊 糸成
可以用黏液固定住周圍的水 並調整滲透壓
可是 這傢伙已經分泌不出黏液了
這是怎麼回事
不關我的事
這跟說好的不一樣吧
明明說是叫糸成過來把它推進水裡的
原來如此
你並非計畫的制定者 只是顆棋子而已啊
你聽我說 這不怪我
要怪都怪制定這種計畫的人
大家被水沖走 責任都在他們…
大家沒事 倒是你被沖昏頭了吧
有空去責怪別人的話 不如動腦想想自己該做些什麼吧
這下就救完了
好久不見了 殺老師
對了 你吸的可不是一般的水
裡面加了些成分 會讓觸手的動作變慢
有寺坂同學幫忙 真是順利啊
糸成同學…
好了 哥哥 我們來重新一決勝負吧
我一直以為自己很強
認準弱小的人 收為小弟
我一直這樣輕鬆取勝
可是 這個方法在這所學校行不通
喂 翹掉下節課去便利商店吧
不…不了 我得預習下節英語課的內容
一次不預習也沒什麼差別的啦
猴子在威脅人類呢
可是 這個方法在這所學校行不通
我說寺坂同學啊 在我們國中可沒人做這種事
在同齡人中不管再怎麼裝老大
掉到E班就會無條件的成為弱者了
你在班上成績是倒數第一吧
真期待看到你掉到E班 那天我們就能用石頭砸你了
那一刻我終於領悟到 我擁有的廉價武器在這裡根本派不上用場
而且 也許是永遠都派不上用場了
這些傢伙 早早定下目標並一直為之努力
長大成人後 我這種毫無計畫的人就會被他們領導
掉到吊車尾的E班
還以為能跟同樣沒有目的的人一起快樂地生活 結果還是不行
那個怪物突然出現
還給了全班人一個遠大的目標
掉隊的我 即使在這裡
還是被目的明確擅於算計的人所操控 所利用
可惡
速度好快 力氣好大 遠勝之前
我讓他削減了觸手的數量 轉而增強了力量和速度
就算是孩子 也能隨心所欲地操控
不是吧
水也不多 這點障礙應該有辦法克服的吧…
不光是水的原因
寺坂
它是為了救你們 才沒辦法使出全力的
看看章魚頭上吧
胖萌胖萌的原同學現在仍是搖搖欲墜
殺老師為了保護原同學他們…
她太重太胖了 很危險
要幫幫她才行
怎麼幫
難道你這次全是聽了他們的指揮嗎
沒錯
淺陋的傢伙既沒有目標也沒有理想
活該被頭腦聰明的人指揮
但是 至少指揮我的人 我想由自己來定
我受夠那些傢伙了 而且也很不爽他們拿走獎金
所以 業 你來指揮我吧
用你那詭計多端的腦袋給我制定計劃吧
我會完美實行 救下他們的
可以是可以 不過你真的執行得了嗎
你說不定會死喔
你看著吧 我可是實踐經驗滿滿的老手呢
好了 給它個了斷吧 糸成
寺坂同學
你竟然騙我
好了啦 別這麼生氣嘛
我只是把同學們牽扯進來了而已
對你這種跟E班格格不入的人來說不是正好嗎
少囉嗦 我不會放過你們的
糸成 跟我單挑
住手 寺坂同學 你不是他的對手
給我讓開 你這隻泡發的章魚
真是勇氣可嘉
讓他閉嘴 糸成
業同學
沒事的
那個白先生的目的並不是殺掉學生
我們活著反而更能分散殺老師的注意力
原同學也是 乍看之下好像很危險 但應該不會成為糸成的攻擊目標
所以 我跟寺坂也這麼說了
雖然他可能會被觸手打暈
但反過來說 觸手的速度和力量也僅此而已
只要他拚命忍下來就夠了
真虧你能撐住 糸成 再賞他一鞭
寺坂他沒有換掉昨天的襯衫
也就是說 這件襯衫沾滿了那種奇怪的噴霧
就算是糸成也沒辦法不受影響
於是 在糸成放鬆警惕的瞬間
原同學就會被章魚輕鬆救下來
吉田 村松
來朵大水花
不是吧
真是的
他的弱點跟殺老師是一樣的吧
那麼 只要以牙還牙就行了
好嘞
我跳
吸了不少水呢
這樣一來你的優勢也減弱了
於是 你要怎麼做呢
我們不想看到你們拿走獎金
你的計劃還讓大家差點喪命
加上寺坂也挨揍了
還想繼續的話 我們也會用全力跟你們玩水的
中了他們的圈套啊 那就此收手吧
如果把他們都殺了的話 那個反物質堆還不知道會暴走成什麼樣呢
我們回去 糸成
怎樣 這個班級很歡樂對吧
你是不是也該好好地來上課了呢
糸成
總算是趕走了
太好了 殺老師 我們可是幫你撿回了一條命喔
當然很感謝你們 不過其實我還有絕招沒用呢
對了 寺坂同學 你剛剛好像狠狠地說了我一通欸
什麼重啊 胖啊之類的
沒有沒有…我那是在客觀地分析狀況
別狡辯了 我要讓你看看靈活的胖子有多可怕
寺坂 你還真是神經大條啊
所以才會讓人玩弄於鼓掌之上的吧
煩死了 業 你也少在高處看戲了
你看看你對上司都做了什麼
什麼上司 哪有上司會讓人挨揍的啦
而且你明明是個蹺課狂 卻還總是能在關鍵時刻刷存在感
嗯 我也是這麼覺得
趁這個機會讓你好好喝夠泥水
寺坂同學不適合在高處制定計劃
他的優點只有在現場才能得到發揮
應該提升體力和行動力 這樣才能利人利己
作為行動派 他是一個值得期待的暗殺者
寺坂同學雖然比較粗暴 但也漸漸融入班級了
我和業同學 還有大家 都真心為此高興
然而此時 班上全部的同學都忽略了一點
殺老師有一個最大的弱點 遠勝於水
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
片岡同學 我們來確認一下自由式的基本動作吧
腿部拍水動作是先活動股關節 接著在踢腿時伸展膝蓋
手臂動作是先用手掌稍微向外划水 接著用手朝下推水　然後轉動肩膀 周而復始
期末考課
下集 暗殺教室 期末考課